#Chapter1 Bad Guys Comming

###第一季:Bad guys, Assemble!

####第一集：飓风营救

--------------------------

1. 史楼力被关押，坏蛋联盟劫狱。  
在一个军事基地大楼中，戒备森严，武装大兵押送这一个犯人走来，犯人披着头发遮住了脸部，手上戴着一种特殊的电子手铐，脚上绑着铸铁，缓慢的移动着。  
指挥官：史楼力，一级威胁，押送至空间结界，务必时刻监视。  
士兵将犯人押送下电梯，指挥官走到屏幕前：报告队长，一切都在按计划进行。    
正当一切都安静下来时，突然两声敲门声出现。  
指挥官：拔枪，你们谁的快递？（没人回应）那就是我的了。    
说着，屁颠屁颠的跑去开门。  

轰的一声，指挥官被炸出几米远，门也被炸除了一个大洞。     
[1]//镜头快速切换，高大上的BGM响起。  
士兵举枪，三个人影显现。   
菲斯特：大家好，我叫菲斯特。今天来劫个狱，谁能告诉我史楼里关在哪了。  
转头对史特曼说：待会再吃会死吗？  
接着对士兵说：还有一个问题，这个人他妈的是谁啊，一直跟着我们。  
这是旁边这位帽子小哥抬起了头，一抬手，谁的快递？  
不远的废墟中爬出来一个人，是我的，士官长拍了拍身上的土，说道。  

签完快递，士官长继续回去躺着。  

呼叫中心：呼叫队长，被劫持的科学家SheetMan在地下一层，立即执行解救行动
   队长：收到，行动。

//镜头快速切换：a.一个手敲门 b.门被炸开 c.吃西红柿 d.大兵举枪
// 大门被破开，两个遮面匪徒出现；
// 警报想起，几个大兵出现;
  菲斯特：各位，请问地下一层怎么走
//史楼力,吃西红柿,"咔呲"
//开打，音乐嘎的改改想起
//抓住一个大兵，史楼力：
//一个大兵：你们是干什么的？
//路人甲：你们谁的快递？
//一个大兵爬了起来：哦，我的。
//大兵：你们可以过去了，坐电梯下面就是

2.昏暗的地下一层，一束光照一个背影上
//我就是史特曼：你们谁啊
路人甲：先生，你的快递。
//史特曼：哦，来了。史特曼轻轻取开锁考，签了快递，又回去了
菲斯特：你是史特曼，我们来救你出去。
史楼力：来吧，伙计，我们走吧。

3.呼叫中心：命令取消，立即撤离
//显示队长和特战队员已经被打晕。
呼叫中心：谁救了史特曼。

4.菲斯特：欢迎到家，史特曼。
史特曼：任务完成，等待下一步指示。

5.美国队长的盾牌出现，菲斯特PK美队。

6.火拳团队遭到围剿，史特曼用计帮助大家脱险。

--------------------------
(移至史特曼章节)
1. 打劫：一名凶恶的蒙面歹徒，抢劫一位路人甲(日后会出现无数次的超级龙套)。  
路人甲：(淡定)打劫呀，好吧，你要多少钱。  
史特曼：我顶你个肺呀，能不能专业点。  
路人甲：(假装惊恐)对不起大哥，我错了。    
施特曼：把裤子脱了。  
路人甲：我给钱不行吗。
施特曼：少废话。  
// 镜头在两个人对话间快速**局部切换**，类似让子弹飞的切换  
脱裤子，下刀，尖叫，痛苦表情。。。  
结尾：人不见了，路人甲一脸茫然。  

--------------------------

2. 打斗：菲斯特和史楼力出场。  
美国大兵：不许动，你们被捕了。  
两个背影：(转过头)怎么派这么点人，难道是我们不够穷凶极恶吗？  
美国大兵：你们是坏人。  
两个背影：英雄太多了，世界的平衡靠我们来维护。  
美国大兵：逮捕他们。  
// 战斗开始  音乐响起：gode gaigai, boom,boom,boom, gode gaigai, boom,boom,boom ~  
// 黑火拳三连击，打到三个人。  
美国大兵：开枪。  
史楼力：my turn.  
// 空间缓慢，空手接子弹  
// pose 
菲斯特：我们这样是不是有点太装B了。  
史楼力：嗯哼。  
菲斯特：你们再来一次。  
// 音乐响起：gode gaigai, boom,boom,boom, gode gaigai, boom,boom,boom ~    
// 几个人围殴菲斯特，类似海扁王场景  
美国大兵：开枪。  
// 史楼力空间缓慢，自己也缓慢了，抓不住子弹  
菲斯特：停，到此为止，我们会回来的。  
// 黑色烟雾，两人消失  

--------------------------

3. 基地    
// 菲斯特和史楼力回到基地    
施特曼：嘿，伙计们，看看我发现了什么。  
菲斯特：又是你的新型炸弹。  
施特曼：我发现这个是黄瓜味的。    
菲斯特：今天我们被正义联盟袭击了，不过没什么事。  

--------------------------
